I liked the course overall as Old Norse and Viking culture are both really interesting. My issue is more with how the course worked in the sense that we never really had time to learn the grammatical forms. Instead we just kept doing translations, which might work for some, but I kind of got out without really knowing much Old Norse, which is pretty unfortunate.
Pin down exactly what you should be doing outside of class. I didn't, and I was a bit confused about whether I was doing enough.
This is a really fun class if you're interested in Vikings and Old Norse literature. You get to start translating passages right away. Throughout the semester, there isn't a lot of emphasis in memorizing tables and vocab, but don't fall behind because you'll need to know it for the final (which is worth almost all of your grade). Overall, an enjoyable class.
Talos inn mttigi! Talos inn bilandi! Talos inn sigrani! ik lofum vr! Vr erum bara makar, randi  veranum vrrar eignar spillingar! Mean  hefir stginn upp undan taar dauleiks, ok gengir n  millum stjarnanna! Enn  vart einu sinni mar! Jaur!Ok sem mar, sagir , Ltit mik sna yr aflit Taloses Stormkrnu, borinn  Norrlndum, ar sem andardrttr minn er langr vetr. N anda ek, me konungstignu, ok endrskapi etta land sem er minn. etta gri ek til yvarr vegna, Raua Fylkinga, v at ek elska yr. J, elska, segi ek. Elska!  at hann var mar, Talos inn mikli unni oss. Fyrir v hann merkti  oss -  hverjum manni  millum oss - framtin Skyrims!at er auk framtin Tamrielu!Slkt er at, vinar mnir! Inn ljti sannleikr! Vr erum brnin manna! Talos er inn sannligi go manns! Stginn upp fr holdinu, at stjrna yfir andarheiminum! Slk hugsan er marklauss til lfadrtta vrra! Deilandi himnana me oss? Me mnnum? ! eir gtu varla ola vrr nrveru  jrunni! dag, taka eir yvarr tr. Enn hvat  morgin? Taka lfarnir yvarr hs? Yvarr rindi? Yvarr brn? Jafnvel yvarr lfi?Ok hvat hafa Einvaldsrkit grt ? Eingi! Nei, verr en eingi! In keisaraliga kvern nauekr viljann almoranna!  mti sinni eignum ju! Sv rs upp! Rs upp, brn Einvaldsrkis! Rs upp, Stormfeldir! Tak vi orinu mttigra Taloses, hann sem er bir mar ok goligr! Fyrir v vr erum brnin manna! Ok vr skulum erfa ba himnana ok jrina! Ok at er vr, en eigi lfarnir ea rlar snir, er stjrna skulu Skyrim! Um veralda veraldir! ttaligr ok mttigr Talos! Vr, nir verligir jnustumenn, lofum ik! Fyrir eina  gegnum nar n ok govilja megum vr sannliga n meginhyggju! Ok jaur skyldir  vrr lofs, fyrir vr erum einn!Fyrr  steigir upp ok inir tta uru Nu,  gekkst meal oss, Talos inn mikli, eigi sem go, en sem mar!Tr  mik, Hvitastraumr! Tr  orin Heimskrs! v at ek em kjsinn eftir Talos! Ek em aleinn valinn vi inum Nunda at breia sitt heilagliga or!
Great course! Great teachers, I learned a lot. Fascinating literature.
You'll read some cool texts in the original language, but you will have to do a lot on your own if you actually want to get a meaningful grasp of Old Icelandic.
Background experience helpful
Make sure you're excited about and interested in studying a complicated Germanic language...
be prepared for a great fun professor and a fascinating language and culture!
